Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: SUSE Edge Documentation
ja: SUSE Edgeドキュメント
zh_cn: SUSE Edge 文档

source: <date>2025-09-26</date>
ja: <date>2025年9月26日</date>
zh_cn: <date>2025 年 9 月 26 日</date>

source: SUSE Edge 3.4 Documentation
ja: SUSE Edge 3.4ドキュメント
zh_cn: SUSE Edge 3.4 文档

source: Welcome to the SUSE Edge documentation. You will find the high level architectural overview, quick start guides, validated designs, guidance on using components, third-party integrations, and best practices for managing your edge computing infrastructure and workloads.
ja: 『SUSE Edgeドキュメント』をお読みいただきありがとうございます。このドキュメントには、高レベルアーキテクチャの概要、クイックスタートガイド、検証済みの設計、コンポーネントの使用に関するガイダンス、サードパーティ統合、エッジコンピューティングインフラストラクチャとワークロードを管理するためのベストプラクティスが記載されています。
zh_cn: 欢迎阅读 SUSE Edge 文档，在这里可以找到总体体系结构概述、快速入门指南、经过验证的设计、组件用法指南、第三方集成，以及有关管理边缘计算基础架构和工作负载的最佳实践。

source: What is SUSE Edge?
ja: SUSE Edgeとは
zh_cn: 什么是 SUSE Edge？

source: SUSE Edge is a purpose-built, tightly integrated, and comprehensively validated end-to-end solution for addressing the unique challenges of the deployment of infrastructure and cloud-native applications at the edge. Its driving focus is to provide an opinionated, yet highly flexible, highly scalable, and secure platform that spans initial deployment image building, node provisioning and onboarding, application deployment, observability, and complete lifecycle operations. The platform is built on best-of-breed open source software from the ground up, consistent with both our 30-year+ history in delivering secure, stable, and certified SUSE Linux platforms and our experience in providing highly scalable and feature-rich Kubernetes management with our Rancher portfolio. SUSE Edge builds on-top of these capabilities to deliver functionality that can address a wide number of market segments, including retail, medical, transportation, logistics, telecommunications, smart manufacturing, and Industrial IoT.
ja: SUSE Edgeは、インフラストラクチャとクラウドネイティブなアプリケーションをエッジにデプロイするという独自の課題に対処することに特化した、緊密に統合されて包括的に検証されたエンドツーエンドのソリューションです。SUSE Edgeが重点を置いているのは、独創的でありながら高い柔軟性とスケーラビリティを持つセキュアなプラットフォームを提供し、初期デプロイメントイメージの構築からノードのプロビジョニングとオンボーディング、アプリケーションのデプロイメント、可観測性、ライフサイクル全体の運用にまで対応することです。このプラットフォームは、最良のオープンソースソフトウェアに基づいてゼロから構築されており、SUSEが持つ、30年にわたってセキュアで安定した定評あるSUSE Linuxプラットフォームを提供してきた歴史と、Rancherポートフォリオによって拡張性に優れ機能豊富なKubernetes管理を提供してきた経験の両方に合致するものです。SUSE Edgeは、これらの機能の上に構築されており、小売、医療、輸送、物流、通信、スマート製造、産業用IoTなど、さまざまな市場セグメントに対応できる機能を提供します。
zh_cn: SUSE Edge 是有针对性的、紧密集成且经过全面验证的端到端解决方案，用于解决在边缘处部署基础架构和云原生应用程序时存在的独特挑战。其核心作用是提供一个有主见但高度灵活、高度可缩放且安全的平台，涵盖初始部署映像的构建、节点置备和初始配置、应用程序部署、可观测性和完整生命周期操作。该平台从一开始就构建于同类最佳的开源软件基础之上，传承了我们 30 年来提供安全、稳定且经认证的 SUSE Linux 平台的历史，继续通过 Rancher 产品组合提供高度可缩放且功能丰富的 Kubernetes 管理。SUSE Edge 基于这些功能构建，可以提供满足众多细分市场需求的功能，包括零售、医疗、交通、物流、电信、智能制造和工业物联网 (IoT)。

source: Design Philosophy
ja: 設計理念
zh_cn: 设计理念

source: The solution is designed with the notion that there is no "one-size-fits-all" edge platform due to customers’ widely varying requirements and expectations. Edge deployments push us to solve, and continually evolve, some of the most challenging problems, including massive scalability, restricted network availability, physical space constraints, new security threats and attack vectors, variations in hardware architecture and system resources, the requirement to deploy and interface with legacy infrastructure and applications, and customer solutions that have extended lifespans. Since many of these challenges are different from traditional ways of thinking, e.g. deployment of infrastructure and applications within data centers or in the public cloud, we have to look into the design in much more granular detail, and rethinking many common assumptions.
ja: このソリューションは、顧客の要件や期待はさまざまであるため「万能」なエッジプラットフォームは存在しないという考え方に基づいて設計されています。エッジデプロイメントにより、実に困難な問題を解決し、継続的に進化させることが要求されます。たとえば、大規模なスケーラビリティ、ネットワークの可用性の制限、物理的なスペースの制約、新たなセキュリティの脅威と攻撃ベクトル、ハードウェアアーキテクチャとシステムリソースのバリエーション、レガシインフラストラクチャやレガシアプリケーションのデプロイとインタフェースの要件、耐用年数を延長している顧客ソリューションといった課題があります。こうした課題の多くは、従来の考え方(たとえば、データセンター内やパブリッククラウドへのインフラストラクチャやアプリケーションのデプロイメント)とは異なるため、はるかに細かく設計を検討し、一般的な前提の多くを再検討する必要があります。
zh_cn: 该解决方案的设计考虑到了客户的需求和期望千差万别，因此不存在“以一应百”的边缘平台。边缘部署促使我们解决并不断设想出一些极具挑战性的问题，包括大规模可伸缩性、网络受限情况下的可用性、物理空间限制、新的安全威胁和攻击途径、硬件体系结构和系统资源的差异、部署旧式基础架构和应用程序并与之连接的要求，以及使用寿命较长的客户解决方案。由于其中的许多挑战与传统思维方式不同（例如在数据中心或公有云中部署基础架构和应用程序），我们必须更周密地审视设计，并反复思考许多常见假设条件。

source: For example, we find value in minimalism, modularity, and ease of operations. Minimalism is important for edge environments since the more complex a system is, the more likely it is to break. When looking at hundreds of locations, up to hundreds of thousands, complex systems will break in complex ways. Modularity in our solution allows for more user choice while removing unneeded complexity in the deployed platform. We also need to balance these with the ease of operations. Humans may make mistakes when repeating a process thousands of times, so the platform should make sure any potential mistakes are recoverable, eliminating the need for on-site technician visits, but also strive for consistency and standardization.
ja: たとえば、SUSEはミニマリズム、モジュール性、操作のしやすさに価値を見出しています。システムは複雑化するほど故障しやすくなるため、エッジ環境ではミニマリズムが重要です。数百、数十万カ所に及ぶとなると、複雑なシステムは複雑な故障が発生します。また、SUSEのソリューションはモジュール性を備えているため、ユーザの選択肢を増やしながら、デプロイしたプラットフォームが不必要に複雑になることを解消できます。さらに、ミニマリズムおよびモジュール性と、操作のしやすさとのバランスを取ることも必要です。人間はプロセスを何千回も繰り返すとミスを犯す可能性があるため、プラットフォーム側で潜在的なミスを確実に回復し、技術者が現場に出向かなくても済むようにすると同時に、一貫性と標準化を実現するよう努める必要もあります。
zh_cn: 例如，我们发现极简主义、模块化和易操作性具有重要价值。极简主义对于边缘环境非常重要，因为系统越复杂，就越容易出现故障。在分析数百乃至数十万个位置后，我们发现复杂的系统会出现纷繁复杂的故障。解决方案中的模块化允许用户做出更多选择，同时消除部署的平台中不必要的复杂性。我们还需要在这些方面与易操作性之间取得平衡。人类用户在重复某个流程数千次后可能会出现失误，因此平台应确保任何潜在失误都可恢复，从而消除技术人员亲临现场解决问题的需要，同时尽力实现一致性和标准化。

source: High Level Architecture
ja: 高レベルアーキテクチャ
zh_cn: 总体体系结构

source: The high level system architecture of SUSE Edge is broken into two core categories, namely "management" and "downstream" clusters. The management cluster is responsible for remote management of one or more downstream clusters, although it’s recognized that in certain circumstances, downstream clusters need to operate without remote management, e.g. in situations where an edge site has no external connectivity and needs to operate independently. In SUSE Edge, the technical components that are utilized for the operation of both the management and downstream clusters are largely common, although likely differentiate in both the system specifications and the applications that reside on-top, i.e. the management cluster would run applications that enable systems management and lifecycle operations, whereas the downstream clusters fulfil the requirements for serving user applications.
ja: SUSE Edgeの高レベルシステムアーキテクチャは、「管理」クラスタと「ダウンストリーム」クラスタの2つのコアカテゴリに分けられます。管理クラスタは1つまたは複数のダウンストリームクラスタのリモート管理を担当しますが、特定の状況下では、ダウンストリームクラスタはリモート管理なしで動作する必要があります。たとえば、エッジサイトに外部接続がない場合や独立して動作する必要がある場合などです。SUSE Edgeでは、管理クラスタとダウンストリームクラスタの両方の動作に利用される技術コンポーネントは大部分が共通していますが、システム仕様と最上位に位置するアプリケーションが異なる場合があります。すなわち管理クラスタはシステム管理とライフサイクル操作を有効にするアプリケーションを実行しますが、ダウンストリームクラスタはユーザアプリケーションを提供するための要件を満たします。
zh_cn: SUSE Edge 的总体系统体系结构分为两个核心类别，即“管理”群集和“下游”群集。管理群集负责一个或多个下游群集的远程管理。不过，在某些情况下，下游群集需要在没有远程管理的情况下运行，例如在边缘站点没有外部连接并且需要独立运行的情况下。在SUSE Edge 中，用于管理群集和下游群集运维的技术组件在很大程度上是相同的，只是在系统规范和系统使用的应用程序方面可能有所不同：管理群集运行能够实现系统管理和生命周期操作的应用程序，而下游群集则是满足各项要求以支持用户应用程序的运行。

source: Components used in SUSE Edge
ja: SUSE Edgeで使用されるコンポーネント
zh_cn: SUSE Edge 中使用的组件

source: SUSE Edge is comprised of both existing SUSE and Rancher components along with additional features and components built by the Edge team to enable us to address the constraints and intricacies required in edge computing. The components used within both the management and downstream clusters are explained below, with a simplified high-level architecture diagram, noting that this isn’t an exhaustive list:
ja: SUSE Edgeは、既存のSUSEとRancherのコンポーネントと、エッジコンピューティングに必要な制約や複雑さに対応できるようにEdgeチームが構築した追加機能とコンポーネントで構成されています。管理クラスタとダウンストリームクラスタの両方で使用されるコンポーネントは、高レベルなアーキテクチャ図とともに以下に説明しますが、これは網羅的なリストではないことに注意してください。
zh_cn: SUSE Edge 由现有的 SUSE 和 Rancher 组件以及 Edge 团队构建的其他功能和组件组成，能帮助我们解决边缘计算中存在的限制和复杂性。以下是对管理群集和下游群集中所用组件的说明，并附有总体体系结构概要图（请注意，其中并未列举出所有组件）：

source: Management Cluster
ja: 管理クラスタ
zh_cn: 管理群集

source: suse edge management cluster
ja: SUSE Edge管理クラスタ
zh_cn: Suse Edge 管理群集

source: <emphasis role="strong">Management</emphasis>: This is the centralized part of SUSE Edge that is used to manage the provisioning and lifecycle of connected downstream clusters. The management cluster typically includes the following components:
ja: <emphasis role="strong">管理</emphasis>: これは、接続されたダウンストリームクラスタのプロビジョニングとライフサイクルの管理に使用されるSUSE Edgeの中核です。管理クラスタには通常、以下のコンポーネントが含まれます。
zh_cn: <emphasis role="strong">管理</emphasis>：SUSE Edge 的中心部分，用于管理所连下游群集的置备和生命周期。管理群集通常包括以下组件：

source: Multi-cluster management with Rancher Prime (<xref linkend="components-rancher"/>), enabling a common dashboard for downstream cluster onboarding and ongoing lifecycle management of infrastructure and applications, also providing comprehensive tenant isolation and <literal>IDP</literal> (Identity Provider) integrations, a large marketplace of third-party integrations and extensions, and a vendor-neutral API.
ja: Rancher Prime (<xref linkend="components-rancher"/>)によるマルチクラスタ管理により、ダウンストリームクラスタのオンボーディングとインフラストラクチャおよびアプリケーションの継続的なライフサイクル管理のための共通ダッシュボードが可能になり、包括的なテナント分離と<literal>IDP</literal> (アイデンティティプロバイダ)統合、サードパーティの統合および拡張のための大規模なマーケットプレイス、ベンダニュートラルなAPIも提供されます。
zh_cn: 通过 Rancher Prime（<xref linkend="components-rancher"/>）实现的多群集管理，为下游群集的初始配置以及基础架构和应用程序的持续生命周期管理提供了一个通用仪表板，还提供了全面的租户隔离和 <literal>IDP</literal>（身份提供程序）集成、第三方集成和扩展的巨大市场，以及不限供应商的 API。

source: Linux systems management with SUSE Multi-Linux Manager, enabling automated Linux patch and configuration management of the underlying Linux operating system (*SUSE Linux Micro (<xref linkend="components-slmicro"/>)) that runs on the downstream clusters. Note that while this component is containerized, it currently needs to run on a separate system to the rest of the management components, hence labelled as "Linux Management" in the diagram above.
ja: SUSE Multi-Linux Managerを使用したLinuxシステム管理により、ダウンストリームクラスタ上で実行される基礎となるLinuxオペレーティングシステム(*SUSE Linux Micro (<xref linkend="components-slmicro"/>))の自動的なLinuxパッチおよび設定管理が可能になります。このコンポーネントはコンテナ化されていますが、現時点では他の管理コンポーネントとは別のシステムで実行する必要があるため、上の図では「Linux管理」とラベル付けされています。
zh_cn: 通过 SUSE Multi-Linux Manager 实现的 Linux 系统管理，支持对下游群集上运行的底层 Linux 操作系统 *SUSE Linux Micro（<xref linkend="components-slmicro"/>）执行自动化的 Linux 补丁和配置管理。请注意，虽然此组件已容器化，但它目前需要在与其他管理组件分离的单独系统上运行，因此在上图中标记为“Linux 管理”。

source: A dedicated Lifecycle Management (<xref linkend="components-upgrade-controller"/>) controller that handles management cluster component upgrades to a given SUSE Edge release.
ja: 特定のSUSE Edgeリリースへの管理クラスタコンポーネントのアップグレードを処理する専用のライフサイクル管理(<xref linkend="components-upgrade-controller"/>)コントローラ。
zh_cn: 专用生命周期管理控制器（<xref linkend="components-upgrade-controller"/>），用于处理将管理群集组件升级到指定 SUSE Edge 版本的相关事务。

source: Remote system on-boarding into Rancher Prime with Elemental (<xref linkend="components-elemental"/>), enabling late binding of connected edge nodes to desired Kubernetes clusters and application deployment, e.g. via GitOps.
ja: Elemental (<xref linkend="components-elemental"/>)を使用したRancher Primeへのリモートシステムのオンボーディングにより、接続されたエッジノードを目的のKubernetesクラスタに遅延バインディングしたり、GitOps経由でアプリケーションをデプロイメントしたりできます。
zh_cn: 借助 Elemental（<xref linkend="components-elemental"/>）实现的远程系统接入 Rancher Prime，支持将连接的边缘节点与所需的 Kubernetes 群集和应用程序部署进行后期绑定（例如通过 GitOps）。

source: An Optional full bare-metal lifecycle and management support with Metal3 (<xref linkend="components-metal3"/>), MetalLB (<xref linkend="components-metallb"/>), and <literal>CAPI</literal> (Cluster API) infrastructure providers, enabling the full end-to-end provisioning of baremetal systems that have remote management capabilities.
ja: Metal3 (<xref linkend="components-metal3"/>)、MetalLB (<xref linkend="components-metallb"/>)、および<literal>CAPI</literal> (Cluster API)インフラストラクチャプロバイダによるオプションの完全なベアメタルライフサイクルおよび管理サポートにより、リモート管理機能を備えたベアメタルシステムの完全なエンドツーエンドのプロビジョニングが可能になります。
zh_cn: 可选的完整裸机生命周期与管理支持，通过 Metal3（<xref linkend="components-metal3"/>）、MetalLB（<xref linkend="components-metallb"/>）和 <literal>CAPI</literal> (Cluster API) 基础架构提供程序实现，支持对具有远程管理功能的裸机系统执行完整的端到端置备。

source: An optional GitOps engine called Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>) for managing the provisioning and lifecycle of downstream clusters and applications that reside on them.
ja: ダウンストリームクラスタとそれらに存在するアプリケーションのプロビジョニングとライフサイクルの管理のためのFleet (<xref linkend="components-fleet"/>)と呼ばれるオプションのGitOpsエンジン。
zh_cn: 名为 Fleet（<xref linkend="components-fleet"/>）的可选 GitOps 引擎，用于管理下游群集和其上安装的应用程序的置备和生命周期。

source: Underpinning the management cluster itself is SUSE Linux Micro (<xref linkend="components-slmicro"/>) as the base operating system and RKE2 (<xref linkend="components-rke2"/>) as the Kubernetes distribution supporting the management cluster applications.
ja: 管理クラスタ自体を支えるのは、ベースオペレーティングシステムとしてのSUSE Linux Micro (<xref linkend="components-slmicro"/>)と、管理クラスタアプリケーションをサポートするKubernetesディストリビューションとしてのRKE2 (<xref linkend="components-rke2"/>)です。
zh_cn: 支撑管理群集本身的是作为基础操作系统的 SUSE Linux Micro（<xref linkend="components-slmicro"/>），以及作为支持管理群集应用程序的 Kubernetes 发行版的 RKE2（<xref linkend="components-rke2"/>）。

source: Downstream Clusters
ja: ダウンストリームクラスタ
zh_cn: 下游群集

source: suse edge downstream cluster
ja: SUSE Edgeダウンストリームクラスタ
zh_cn: Suse Edge 下游群集

source: <emphasis role="strong">Downstream</emphasis>: This is the distributed part of SUSE Edge that is used to run the user workloads at the Edge, i.e. the software that is running at the edge location itself, and is typically comprised of the following components:
ja: <emphasis role="strong">ダウンストリーム</emphasis>: これは、エッジでユーザワークロードを実行するために使用されるSUSE Edgeの分散部分です。つまり、エッジの場所自体で実行されるソフトウェアであり、通常は次のコンポーネントで構成されます。
zh_cn: <emphasis role="strong">下游</emphasis>：SUSE Edge 的分布式组件，用于在边缘运行用户工作负载，即边缘位置运行的软件，通常由以下组件组成：

source: A choice of Kubernetes distributions, with secure and lightweight distributions like K3s (<xref linkend="components-k3s"/>) and RKE2 (<xref linkend="components-rke2"/>) (<literal>RKE2</literal> is hardened, certified and optimized for usage in government and regulated industries).
ja: K3s (<xref linkend="components-k3s"/>)やRKE2 (<xref linkend="components-rke2"/>)などのセキュアで軽量なディストリビューションを含む、Kubernetesディストリビューションの選択肢(<literal>RKE2</literal>は、政府機関や規制産業での使用に耐えるように強化、認定、最適化されています)。
zh_cn: 多种可供选择的 Kubernetes 发行版，包含 K3s（<xref linkend="components-k3s"/>）和 RKE2（<xref linkend="components-rke2"/>）等安全的轻量级发行版（<literal>RKE2</literal> 已针对政府用途和受监管行业进行强化、认证和优化）。

source: SUSE Security (<xref linkend="components-suse-security"/>) to enable security features like image vulnerability scanning, deep packet inspection, and real-time threat and vulnerability protection.
ja: SUSE Security (<xref linkend="components-suse-security"/>)を使用するとイメージ脆弱性スキャン、ディープパケットインスペクション、リアルタイム脅威および脆弱性保護のようなセキュリティ機能が有効になります。
zh_cn: SUSE Security（<xref linkend="components-suse-security"/>），提供映像漏洞扫描、深度数据包检测、实时威胁和漏洞防护等安全功能。

source: Software block storage with SUSE Storage (<xref linkend="components-suse-storage"/>) to enable lightweight persistent, resilient, and scalable block-storage.
ja: SUSE Storage (<xref linkend="components-suse-storage"/>)によるソフトウェアブロックストレージにより、軽量で永続的、弾力性があり、拡張可能なブロックストレージが可能になります。
zh_cn: 借助 SUSE Storage（<xref linkend="components-suse-storage"/>）实现的软件块存储，提供轻量级、持久化、弹性佳且可扩缩的块存储服务。

source: A lightweight, container-optimized, hardened Linux operating system with SUSE Linux Micro (<xref linkend="components-slmicro"/>), providing an immutable and highly resilient OS for running containers and virtual machines at the edge. SUSE Linux Micro is available for both AArch64 and AMD64/Intel 64 architectures, and it also supports <literal>Real-Time Kernel</literal> for latency sensitive applications (e.g. telco use-cases).
ja: SUSE Linux Micro (<xref linkend="components-slmicro"/>)を搭載した、軽量でコンテナに最適化された堅牢なLinuxオペレーティングシステムで、エッジでのコンテナや仮想マシンの実行に不変で耐障害性に優れたOSを提供します。SUSE Linux Microは、AArch64およびAMD64/Intel 64アーキテクチャの両方で使用でき、レイテンシの影響を受けやすいアプリケーション(通信事業者のユースケースなど)向けの<literal>リアルタイムカーネル</literal>もサポートしています。
zh_cn: 基于 SUSE Linux Micro（<xref linkend="components-slmicro"/>）打造的轻量级、容器优化且安全强化的 Linux 操作系统，可为在边缘运行容器和虚拟机提供不可变且高弹性的操作系统环境。SUSE Linux Micro 适用于 AArch64 和 AMD64/Intel 64 两种体系结构，还支持<literal>实时内核</literal>，可满足对延迟敏感的应用需求（如电信领域的使用场景）。

source: For connected clusters (i.e. those that do have connectivity to the management cluster) two agents are deployed, namely Rancher System Agent for managing the connectivity to Rancher Prime, and venv-salt-minion for taking instructions from SUSE Multi-Linux Manager for applying Linux software updates. These agents are not required for management of disconnected clusters.
ja: 接続されたクラスタ(つまり、管理クラスタに接続しているクラスタ)には、Rancher Primeへの接続を管理するためのRancher System Agentと、SUSE Multi-Linux Managerからの指示を受けてLinuxソフトウェアの更新を適用するためのvenv-salt-minionの2つのエージェントがデプロイされます。これらのエージェントは、切断されたクラスタの管理には必要ありません。
zh_cn: 对于连接的群集（即与管理群集连接的群集），会部署两个代理。一个是 Rancher System Agent，用于管理与 Rancher Prime 的连接；另一个是 venv-salt-minion，用于接收 SUSE Multi-Linux Manager 的指令，以执行 Linux 软件更新。这些代理对于离线群集的管理而言并非必需组件。

source: Connectivity
ja: 接続
zh_cn: 连接

source: suse edge connected architecture
ja: SUSE Edge接続アーキテクチャ
zh_cn: Suse Edge 连接的体系结构

source: The above image provides a high-level architectural overview for <emphasis role="strong">connected</emphasis> downstream clusters and their attachment to the management cluster. The management cluster can be deployed on a wide variety of underlying infrastructure platforms, in both on-premises and cloud capacities, depending on networking availability between the downstream clusters and the target management cluster. The only requirement for this to function are API and callback URL’s to be accessible over the network that connects downstream cluster nodes to the management infrastructure.
ja: 上記のイメージは、<emphasis role="strong">接続された</emphasis>ダウンストリームクラスタと、それらの管理クラスタへの接続に関する高レベルアーキテクチャの概要を示しています。管理クラスタは、ダウンストリームクラスタとターゲット管理クラスタとの間のネットワーキングの可用性に応じて、オンプレミスとクラウドの両方の容量で、さまざまな基礎となるインフラストラクチャプラットフォーム上にデプロイできます。これが機能するための唯一の要件は、ダウンストリームクラスタノードを管理インフラストラクチャに接続するネットワークでアクセス可能なAPIとコールバックURLです。
zh_cn: 上图提供了<emphasis role="strong">连接</emphasis>的下游群集及其与管理群集的连接的总体体系结构概览。管理群集可以部署在各种底层基础架构平台上，包括本地和云平台，具体取决于下游群集和目标管理群集之间的网络连接情况。这项功能的唯一要求是 API 和回调 URL 可以通过连接下游群集节点和管理基础架构的网络进行访问。

source: It’s important to recognize that there are distinct mechanisms in which this connectivity is established relative to the mechanism of downstream cluster deployment. The details of this are explained in much more depth in the next section, but to set a baseline understanding, there are three primary mechanisms for connected downstream clusters to be established as a "managed" cluster:
ja: この接続が確立されるメカニズムは、ダウンストリームクラスタのデプロイメントのメカニズムとは異なるものであることを認識することが重要です。この詳細については、次のセクションでさらに詳しく説明しますが、基本的な理解を深めるために、接続されたダウンストリームクラスタが「管理」クラスタとして確立される主なメカニズムは3つあります。
zh_cn: 必须注意，建立这种连接的机制不同于下游群集部署的机制。下一节将对此进行更深入的介绍，不过先建立一个基本概念，连接的下游群集成为“受管理”群集主要有三种机制：

source: The downstream clusters are deployed in a "disconnected" capacity at first (e.g. via Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>)), and are then imported into the management cluster if/when connectivity allows.
ja: ダウンストリームクラスタはまず「切断された」容量でデプロイされ(Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>)経由)、接続が許可されると、管理クラスタにインポートされます。
zh_cn: 下游群集先以“断开连接”的方式部署（例如通过 Edge Image Builder（<xref linkend="components-eib"/>）），然后在连接允许的情况下导入管理群集。

source: The downstream clusters are configured to use the built-in onboarding mechanism (e.g. via Elemental (<xref linkend="components-elemental"/>)), and they automatically register into the management cluster at first-boot, allowing for late-binding of the cluster configuration.
ja: ダウンストリームクラスタは、組み込みオンボーディングメカニズム(たとえばElemental (<xref linkend="components-elemental"/>)経由)を使用するように設定され、初回ブート時に管理クラスタに自動的に登録されるため、クラスタ設定の遅延バインディングが許可されます。
zh_cn: 下游群集会被配置为使用内置的初始配置机制（例如通过 Elemental（<xref linkend="components-elemental"/>）），并且它们在首次引导时会自动注册到管理群集，以允许群集配置的后期绑定。

source: The downstream clusters have been provisioned with the baremetal management capabilities (CAPI + Metal<superscript>3</superscript>), and they’re automatically imported into the management cluster once the cluster has been deployed and configured (via the Rancher Turtles operator).
ja: ダウンストリームクラスタにはベアメタル管理機能(CAPI + Metal<superscript>3</superscript>)がプロビジョニングされており、クラスタがデプロイされ、設定されると(Rancher Turtlesオペレータ経由)管理クラスタに自動的にインポートされます。
zh_cn: 下游群集已置备裸机管理功能 (CAPI + Metal<superscript>3</superscript>)，群集一旦部署和配置（通过 Rancher Turtles 操作器），它们就会自动导入管理群集。

source: It’s recommended that multiple management clusters are implemented to accommodate the scale of large deployments, optimize for bandwidth and latency concerns in geographically dispersed environments, and to minimize the disruption in the event of an outage or management cluster upgrade. You can find the current management cluster scalability limits and system requirements <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/installation-requirements">here</link>.
ja: 大規模なデプロイメントの規模に対応し、地理的に分散した環境における帯域幅とレイテンシの問題を最適化し、停止時や管理クラスタのアップグレード時の混乱を最小限に抑えるために、複数の管理クラスタを実装することが推奨されます。現在の管理クラスタのスケーラビリティの限界とシステム要件については、<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/installation-requirements">こちら</link>をご覧ください。
zh_cn: 建议实施多个管理群集，以满足大规模部署需求，优化地理分散环境中的带宽和延迟问题，并在发生故障或管理群集升级时最大限度减少中断影响。您可在<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/getting-started/installation-and-upgrade/installation-requirements">此处</link>查看当前管理群集的可伸缩性限制和系统要求。

source: Common Edge Deployment Patterns
ja: 一般的なEdgeデプロイメントパターン
zh_cn: 常见的 Edge 部署模式

source: Due to the varying set of operating environments and lifecycle requirements, we’ve implemented support for a number of distinct deployment patterns that loosely align to the market segments and use-cases that SUSE Edge operates in. We have documented a quickstart guide for each of these deployment patterns to help you get familiar with the SUSE Edge platform based around your needs. The three deployment patterns that we support today are described below, with a link to the respective quickstart page.
ja: 動作環境とライフサイクル要件はさまざまであるため、SUSEでは、SUSE Edgeを運用する市場セグメントやユースケースに大まかに一致する別個のデプロイメントパターンを多数サポートしています。また、これらの各デプロイメントパターンに対応するクイックスタートガイドを作成し、ユーザのニーズに基づいてSUSE Edgeプラットフォームに習熟できるようにしています。以下に、現在サポートされている3つのデプロイメントパターンを、各クイックスタートページへのリンクとともに説明します。
zh_cn: 由于操作环境和生命周期要求各不相同，我们已针对一些不同的部署模式实施了支持，这些模式与 SUSE Edge 适用的细分市场和使用场景大体一致。我们为其中的每种部署模式编写了一份快速入门指南，以帮助您根据自己的需求熟悉 SUSE Edge 平台。下面介绍了我们目前支持的三种部署模式，并附有相关快速入门页面的链接。

source: Directed network provisioning
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニング
zh_cn: 定向网络置备
